# [235000] Senna:赛娜
## Catalog:目录
* [01 [选用]](#01-选用)
* [02 [禁用]](#02-禁用)
* [03 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:1-2]](#03-移动初次附近友方使用英雄卢锡安注释1-2)
* [04 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:1-4]](#04-移动初次附近友方使用英雄卢锡安注释1-4)
* [05 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:2-1]](#05-移动初次附近友方使用英雄卢锡安注释2-1)
* [06 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:2-3]](#06-移动初次附近友方使用英雄卢锡安注释2-3)
* [07 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:3-1]](#07-移动初次附近友方使用英雄卢锡安注释3-1)
* [08 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:3-3]](#08-移动初次附近友方使用英雄卢锡安注释3-3)
* [09 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:4-2]](#09-移动初次附近友方使用英雄卢锡安注释4-2)
* [10 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:5-2]](#10-移动初次附近友方使用英雄卢锡安注释5-2)
* [11 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:6-1]](#11-移动初次附近友方使用英雄卢锡安注释6-1)
* [12 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:7-1]](#12-移动初次附近友方使用英雄卢锡安注释7-1)
* [13 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:7-3]](#13-移动初次附近友方使用英雄卢锡安注释7-3)
* [14 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:8-2]](#14-移动初次附近友方使用英雄卢锡安注释8-2)
* [15 [使用:Q技能:黑暗洞灭][目标:英雄:卢锡安:注释:9-1]](#15-使用Q技能黑暗洞灭目标英雄卢锡安注释9-1)
* [16 [使用:Q技能:黑暗洞灭][目标:英雄:卢锡安:注释:10-2]](#16-使用Q技能黑暗洞灭目标英雄卢锡安注释10-2)
* [17 [使用:Q技能:黑暗洞灭][目标:英雄:卢锡安:注释:11-1]](#17-使用Q技能黑暗洞灭目标英雄卢锡安注释11-1)
* [18 [击杀:英雄][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:12-2]](#18-击杀英雄附近友方使用英雄卢锡安注释12-2)
* [19 [击杀:英雄][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:13-2]](#19-击杀英雄附近友方使用英雄卢锡安注释13-2)
* [20 [击杀:英雄][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:14-2]](#20-击杀英雄附近友方使用英雄卢锡安注释14-2)
* [21 [初遇:英雄:锤石][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:15-2]](#21-初遇英雄锤石附近友方使用英雄卢锡安注释15-2)
* [22 [初遇:英雄:卢锡安]](#22-初遇英雄卢锡安)
* [23 [击杀:英雄:卢锡安]](#23-击杀英雄卢锡安)
* [24 [初遇:英雄:锤石]](#24-初遇英雄锤石)
* [25 [击杀:英雄:锤石]](#25-击杀英雄锤石)
* [26 [初遇:英雄:伊莉丝]](#26-初遇英雄伊莉丝)
* [27 [初遇:英雄:费德提克]](#27-初遇英雄费德提克)
* [28 [初遇:英雄:赫卡里姆]](#28-初遇英雄赫卡里姆)
* [29 [初遇:英雄:卡莎]](#29-初遇英雄卡莎)
* [30 [初遇:英雄:拉克丝]](#30-初遇英雄拉克丝)
* [31 [初遇:英雄:茂凯]](#31-初遇英雄茂凯)
* [32 [初遇:英雄:莫甘娜]](#32-初遇英雄莫甘娜)
* [33 [初遇:英雄:魔腾]](#33-初遇英雄魔腾)
* [34 [初遇:英雄:塞拉斯]](#34-初遇英雄塞拉斯)
* [35 [初遇:英雄:薇恩]](#35-初遇英雄薇恩)
* [36 [初遇:英雄:约里克]](#36-初遇英雄约里克)
* [37 [初遇:英雄:悠米]](#37-初遇英雄悠米)
* [38 [初遇:特征:皎月教派]](#38-初遇特征皎月教派)
* [39 [初遇:地区:德玛西亚]](#39-初遇地区德玛西亚)
* [40 [初遇:地区:暗影岛]](#40-初遇地区暗影岛)
* [41 [击杀:地区:暗影岛]](#41-击杀地区暗影岛)
* [42 [移动:初次]](#42-移动初次)
* [43 [移动]](#43-移动)
* [44 [移动:长途]](#44-移动长途)
* [45 [回城]](#45-回城)
* [46 [初遇:英雄]](#46-初遇英雄)
* [47 [攻击:英雄]](#47-攻击英雄)
* [48 [击杀:英雄]](#48-击杀英雄)
* [49 [阵亡]](#49-阵亡)
* [50 [重生]](#50-重生)
* [51 [玩笑]](#51-玩笑)
* [52 [嘲讽]](#52-嘲讽)
* [53 [回应:嘲讽]](#53-回应嘲讽)
* [54 [跳舞]](#54-跳舞)
* [55 [大笑]](#55-大笑)
* [56 [攻击:生物:黑雾幽魂]](#56-攻击生物黑雾幽魂)
* [57 [使用:Q技能:黑暗洞灭]](#57-使用Q技能黑暗洞灭)
* [58 [使用:W技能:无尽厮守]](#58-使用W技能无尽厮守)
* [59 [使用:E技能:黑雾咒附]](#59-使用E技能黑雾咒附)
* [60 [使用:R技能:暗影燎原]](#60-使用R技能暗影燎原)
## Lines:台词
### **01 [选用]**
- `00000000` 在黑雾里，没有谁孤军奋战

### **02 [禁用]**
- `00000000` 也行，反正我的敌人已经够多了

### **03 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:1-2]**
- `F1CEFE45` 噩梦一场，暗无天日，饭吃得还行

### **04 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:1-4]**
- `71150077` 假的

### **05 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:2-1]**
- `E0670144` 你怎么不说话？

### **06 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:2-3]**
- `1E93BA33` 再说这种话我就咒死你

### **07 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:3-1]**
- `EE7E102C` 要怎么做？

### **08 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:3-3]**
- `21316636` 目前看来很管用

### **09 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:4-2]**
- `AF52701E` 啊，是啊，我在那边遇到了别人。他是个尸鬼，我们相爱，还生下了尸鬼娃娃

### **10 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:5-2]**
- `FEC86A61` 会用，就不觉得沉

### **11 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:6-1]**
- `E001386F` 准备好了吗？

### **12 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:7-1]**
- `1435996C` 别拖后腿

### **13 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:7-3]**
- `1C204C24` 你想听我尖叫吗？

### **14 [移动:初次][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:8-2]**
- `193E6E6A` 一起清算

### **15 [使用:Q技能:黑暗洞灭][目标:英雄:卢锡安:注释:9-1]**
- `D2A3566B` 生命来自死亡

### **16 [使用:Q技能:黑暗洞灭][目标:英雄:卢锡安:注释:10-2]**
- `AF59D07C` 我是在瞄准他们

### **17 [使用:Q技能:黑暗洞灭][目标:英雄:卢锡安:注释:11-1]**
- `67037B68` 你给我活着，才能吻我

### **18 [击杀:英雄][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:12-2]**
- `AEE95762` 就像那些旧的回忆一样

### **19 [击杀:英雄][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:13-2]**
- `DC958402` 以及所有迷失在黑暗中的人

### **20 [击杀:英雄][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:14-2]**
- `CF258357` 你真贴心

### **21 [初遇:英雄:锤石][附近:友方:使用:英雄:卢锡安:注释:15-2]**
- `038B6E3B` 不，我们一起来

### **22 [初遇:英雄:卢锡安]**
- `2626C742` 你拯救了我，卢锡安，我们拯救了彼此
- `2C887A7E` 只有一根筋要挑战我的男人，才会一根筋地爱上我
- `D3EDC30A` 只有卢锡安有办法撞破我的心墙

### **23 [击杀:英雄:卢锡安]**
- `5188140C` 卢锡安，我们很快会再见的
- `5217D050` 我们已经一起走了这么远，卢锡安。请你，不要在这个时候抛下我
- `932D8361` 我知道死亡的滋味，但这一幕更加痛苦

### **24 [初遇:英雄:锤石]**
- `44897959` 锤石，卢锡安可能会觉得如临大敌。可对我来说，你只是块绊脚石
- `A3DE8736` 你想要我的灵魂，那就要先穿过黑雾
- `B813387E` 你别想带走我锤石，我不怕你
- `CBD8C807` 在你那盏灯笼的最深处。有一个灵魂，既可悲又惶恐，应该就是你吧

### **25 [击杀:英雄:锤石]**
- `A5F21E44` 他好像还挺享受的，真恶心

### **26 [初遇:英雄:伊莉丝]**
- `039E3D12` 永恒的美貌？伊莉丝，那可是个诅咒

### **27 [初遇:英雄:费德提克]**
- `7B796D37` 又是噩梦。很好，我可以一边睡觉一边练枪了

### **28 [初遇:英雄:赫卡里姆]**
- `BE7DB22E` 小马？什么？我喜欢小马有错吗？我也是有喜欢的东西的

### **29 [初遇:英雄:卡莎]**
- `EA4F742B` 你根本不应该有逃跑的念头，卡莎。要活在战斗中，而不是恐惧里

### **30 [初遇:英雄:拉克丝]**
- `ECACA60B` 当我们向着光明奔跑的时候，阴影就投在我们身后。你要做好准备，拉克丝

### **31 [初遇:英雄:茂凯]**
- `30E14B2B` 我知道破败之咒的源头是什么。它就流淌在你我体内

### **32 [初遇:英雄:莫甘娜]**
- `2937A75A` 这么久了，莫甘娜，你还没学会放手

### **33 [初遇:英雄:魔腾]**
- `53E39412` 黑暗？我一直都在黑暗中

### **34 [初遇:英雄:塞拉斯]**
- `B4A90538` 我一听到铁链就想要拔枪，看来是对的

### **35 [初遇:英雄:薇恩]**
- `C2EDB459` 薇恩，你在瞄准我的心。那你呢？你有心吗？

### **36 [初遇:英雄:约里克]**
- `E705B94E` 我知道破败之咒的源头是什么。它就流淌在你我体内

### **37 [初遇:英雄:悠米]**
- `66CC8F60` 就算猫咪并不在乎，也会受尽万千宠爱。还会用书砸你的脸

### **38 [初遇:特征:皎月教派]**
- `9A0F697B` 在黑暗中，我们才看得清真我

### **39 [初遇:地区:德玛西亚]**
- `402DDB7B` 当黑雾漫过我的小岛时，德玛西亚关上了大门。而当你们绝望时，大门会打开吗？

### **40 [初遇:地区:暗影岛]**
- `2DB51A40` 我可以让你解脱，但被你们折磨过的人要排在前面
- `2F586701` 留下活口？这个习惯可不好
- `3C686F6C` 我遭受的痛苦还不够吗？还是说至死都不肯罢休
- `3E47F65E` 我知道最为古老而神圣的方法，能在黑暗中让你们痛不欲生
- `86E5F46E` 嗨，是我，被你们无情追杀了一辈子的人

### **41 [击杀:地区:暗影岛]**
- `6206015E` 单凭一个怨灵还不至于让我心烦
- `8690D244` 睡吧
- `B286D930` 搞定
- `F82C256D` 我要让噩梦也尝到做噩梦的滋味

### **42 [移动:初次]**
- `13E0C449` 重获生命，拯救世界，武器上膛。我将不负光明哨兵的使命
- `1C089261` 我已经不再逃避它们，而是它们要逃避我
- `5C39D841` 只要我能掌握这把枪，我就能掌握自己。不用怀疑，我可以的
- `74DD711A` 我要去的地方，你绝对不想靠近。我是认真的，绝对不想
- `A1E90261` 有没有自愿的人愿意埋头冲进灵魂的风暴里？
- `D6087121` 当光明已不在，黑暗就由我一肩承担
- `E0097567` 黑雾知道我的名字，他常年嚎哭着呼唤我，却是为了求助

### **43 [移动]**
- `1D625301` 我将拯救所有人，无论活人还是死灵
- `1F0D575B` 死亡不会留下伤痕
- `21CEF96D` 怨灵的尖叫声太大，你甚至听不见自己的声音
- `23141955` 只要不是在墓穴里，我就知足了
- `27940D54` 逃出了灯笼，地狱与我同行
- `3A32690C` 想要离开黑雾，唯一的办法就是穿过它
- `480B1309` 如果有什么东西不想要我的命，那我就要开始担心了
- `4F1FEA1E` 那个怪物渴望听到我的尖叫，它就等着吧
- `561FE575` 我拿着这玩意儿可不是为了和人谈判的
- `64ABA605` 舍生取义，对我来说完全不成问题
- `6637041C` 卢锡安以为我已经死了，但我只是变了
- `6BBB141F` 被困在黑暗中的灵魂最需要光明
- `6CAB7B50` 往事如浪，退去又涌起
- `77625F76` 和我一直背负的恐惧相比，这把枪轻如鸿毛
- `7A536749` 光明应该教会我们无惧黑暗
- `7ED07D32` 闲聊其实不包括在我的训练里
- `8879213B` 恐惧有如奔袭的洪流
- `889BDC6E` 我会带你一起活下去的
- `96AF3047` 黑暗的力量，仿佛追猎的豺狼。好吧，我就陪你们玩玩
- `9A95276E` 如果生命是我的诅咒，那么活下去就是解药
- `A2CE9D68` 如果只在风暴来临时才会眺望，那你的天空就永远一片黑暗
- `A2FB1B49` 掉队了，跟着尖叫声走
- `C0216D3C` 黑雾不是我的敌人
- `CF51E039` 活着就要尽力，这已经是我第二次机会了
- `D155D770` 我原谅一切，不需要别人原谅
- `EAFD6F2D` 我能握紧的，只有手里的枪
- `ED530E4E` 我的血还是热的，但再也不像从前了
- `F3412E19` 我记得所有噩梦，希望我还记得如何入睡

### **44 [移动:长途]**
- `0F8F0910` 有的时候我忍不住去想。说不定下一秒，我就撞到了灯笼的玻璃墙上
- `3BD50920` 我的心墙并非坚不可摧，我也一样
- `3CB15967` 光是听到卢锡安说我的名字就已经足够
- `40FAF40A` 当你溺水的时候，你知道要呼吸，但却做不到。那就是黑雾的感觉
- `4E61831D` 谁敢说战斗很容易。有人说过？那他估计已经死了
- `69AFA464` 被我拯救的人，我看到他们眼中反射着黑暗，我也看到了自己
- `6A6A9C50` 光明哨兵、妻子、黑暗中的灯塔。我什么时候才能做个普通人？要到什么时候？
- `8ADCC311` 太强硬、太痛苦、太善变。如果你样样得体，那真是生不如死
- `90E46D14` 坟墓里寂静无比。埋葬你的是所有你没说出口的话
- `BC8E8616` 手上沾的血越多，想要放手就越难
- `D101E176` 当一切都被剥离，唯独留下了爱
- `E82CC91E` 我曾告诉自己，我正在反击。但我其实只是拿着枪在逃跑
- `E9838B07` 故乡的小岛已经很远，但我头发里依旧带着海的味道，也可能是带上了坟墓中的泥土

### **45 [回城]**
- `62CFA966` 与石共存，与子共生
- `8948110F` 海岛的最终赐福
- `C24D8139` 我记得学来的本事，也记得教过我的人
- `FF326916` 每一块石头都代表一名光明哨兵

### **46 [初遇:英雄]**
- `576D655E` 别跟我来这套，我脾气可不好
- `BDF6AF6A` 要说有什么比这把枪还大，那就是你正在犯下的错误
- `D20F4130` 看我不顺眼，那你身上就要多几个枪眼了

### **47 [攻击:英雄]**
- `1DC9447D` 保持距离
- `22ECF454` 简单直接
- `2CFF7801` 不是我的葬礼，我的已经办过了
- `3046535B` 够了
- `328ACE75` 你和它们过不去，就是和我过不去
- `3FC2E246` 再杀它们一次，让它们死透
- `50618533` 死亡与我，永远只有一枪之隔
- `6BFBF617` 我不喜欢离人太近，一枪远就好
- `7048B16B` 这么多苦痛都不属于我
- `7386AE18` 这把枪不会冒火，但是我会
- `8B43AF3E` 光明成为希望
- `A6E6EC77` 伴着全世界的尖叫，我举枪瞄准
- `AA4A3608` 不要默然离去
- `B62D1A79` 你的命在我手里
- `C1A98921` 有些界限还是要划清的
- `C5E08003` 枪火就是我要说的话
- `C82F066A` 不要站在枪口前面
- `D5FD4739` 我能感受到每一发子弹
- `DF5ED90C` 黑暗与光明
- `E3065C4D` 那就来硬的吧
- `E6D0E12B` 放眼望去尽是丑恶
- `E8D22962` 再死一次我就免了
- `F0198007` 圣魔石导引着灵魂
- `FAE71F6D` 我从不失手，我没有失手的余地
- `FF8B534A` 想杀我？先排队去吧

### **48 [击杀:英雄]**
- `7BA92B5E` 黑暗归于寂灭，光明终将炽烈
- `85140902` 为了生者，也为死者
- `B6780B6C` 我已经看过太多死亡，但我不会闭上双眼
- `D7545A3E` 每次死亡都是献祭
- `DFC8FF76` 死亡，是不幸中的大幸
- `FBBD0842` 在你死后，我们就会并肩作战

### **49 [阵亡]**
- `5C99FF57` 卢锡安！
- `683FC23E` (.......)
- `7BC8562C` (.......)
- `99C7C24F` (.......)

### **50 [重生]**
- `0D4C231C` 每一天我都要拼命活着，今天又有什么不同？
- `1C978C4E` 死亡，对，我们很熟
- `233CE703` 发生了那么多事，我只想让一切有意义
- `831DF516` 重生之后还是原来的我吗？
- `91030876` 我又死了，真是越来越熟练了
- `A7FDAE67` 生命不肯抛弃我

### **51 [玩笑]**
- `0EB3091A` 这就是黑夜中漫步的恐惧啊？

### **52 [嘲讽]**
- `64DF0D39` 光明哨兵的第二条规矩，有问题吗？
- `8726441E` 光明哨兵的第一条规矩

### **53 [回应:嘲讽]**
- `E1AAC138` 我应该回敬一句吗？我还有正事要办

### **54 [跳舞]**
- `663F6457` (.......)欧耶，太棒了

### **55 [大笑]**
- `3638E910` (.......)
- `E975B779` (.......)
- `EF63A35F` (.......)
- `F7BAD118` (.......)

### **56 [攻击:生物:黑雾幽魂]**
- `3C08AB3F` 逃出风暴
- `77AADC24` 为你默哀
- `86814405` 安息吧
- `965BEF50` 自由地去吧
- `A5EB485B` 放手吧
- `E00A5135` 死亡会被生命所吸引
- `F1D81607` 痛苦无法支配你
- `F465BF3C` 这不是你的错
- `FCBF1279` 我能承受得住

### **57 [使用:Q技能:黑暗洞灭]**
- `7F5ECB54` (.......)
- `A3EB2552` (.......)
- `E29EDF49` (.......)

### **58 [使用:W技能:无尽厮守]**
- `11528309` (.......)
- `12B0DC67` (.......)
- `1436237C` (.......)
- `14FFF019` (.......)
- `34FCF538` (.......)
- `5112B630` (.......)
- `8207917F` (.......)
- `C2EA6751` (.......)
- `D2CDF940` (.......)

### **59 [使用:E技能:黑雾咒附]**
- `119D8632` (.......)
- `27C0900C` 暗影会收留死者
- `55CEA962` 死亡不曾忘记
- `6B8A375C` 一起来
- `88CF4E71` 最后一口气
- `CC086274` (.......)
- `F1291174` 我的敌人，我自己
- `F2816B7C` (.......)

### **60 [使用:R技能:暗影燎原]**
- `8BC1A902` 生死相依
- `B8B72D5D` 抓到你了
- `CF333977` 光影相伴